def accuracy(arg1, ar2)

有两个输入，typed 和 reference 
typed: 总输入的单词
reference：正确的单词
函数返回 typed / reference 的值 x 100（百分制且为小数）
条件：
1、如果输入的单词数 > 正确的单词数，函数返回0.0
2、正常条件：统计正确单词数量 typed_words == reference_words


def wpm(typed, elapsed)

计算每分钟的打字速度
tips:打字测试不会受到单词长度的影响:每分钟的字数并不是基于键入的单词数，而是基于字符数

输入：
typed: string 字符串而非单词数
elapsed: 打字所花费的时间，秒

每分钟字数的公式是输入的字符数(包括空格)除以5(典型的单词长度)与所用时间(以分钟为单位)的比率。注意 elapsed 是以 s 为单位。

 每分钟的字数计算使用2作为输入的字数(因为10 / 5 =       2)。如果有人在30秒(半分钟)内输入这个字符串，他们的速度将是每分钟4个字i(2/(1/2))

def autocorrect(user_word, valid_words, diff_function, limit):

条件： 
1、如果参数 "user_word" 包含在"valid_words" 中，函数返回这个字母
    
2、 如果不存在这个词：函数返回在 valid_words 中与 user_word 差别最小的词，这一操作依据 解决diff_function 函数完成, 但是这个选出来的词y与 任何 valid_words 中的词的区别如果比 limit 大，就返回 user_word
3、 diff_function 输入三个参数，两个 strig user_word 和 valid_words 来进行对比 , 还有limit

tips:
假设user_word和valid_words的所有元素都是小写的，并且没有标点符号。
重要提示:如果多个字符 串 根 据 diff_function具有相同的最小差异，则自动更正应该返回valid_words中首先出现的字符串。
    for w in valid_words:
        if user_word == w:
            return w
        else:
            if  user_word > limit or any(valid_words) > limit:
                return user_word
            else:
                return diff_function(user_word, valid_words, limit)


def shif_shifts(start, goal) 2 argments  "差异函数"

返回 start 字符串转换为 goal 字符串所需的最小字符更改数，如果他们的长度不相等就将长度差异额外添加到总数中。:wpm
tips:
    各个单词的字母必须对应相等才行，而且这个函数返回的不同词及额外长度的总数量

def meowstake_matches(start, goal) 计算将 start 字符串转换为 goal 字符串所需要的最小编辑数

def report_progress(typed, prompt[], id, send())

计算进度情况： 正确键入的提示词中单词的比例，直到第一个错误单词出现为止，然后将这个给比例与提示中的总单词数相除
tips: typed 单词数量只会小于prompt



def time_per_word(time_per_player, a list about player time spend, words)

return game: with giving information

game:
 data abstracion
 返回有一个关于 word 和 times 的列表 
 return [word, time]
    times: 每个玩家输入每个单词所需时间的列表的列表
    times[i][j] : 玩家从 i 单词 到 j 单词所用的时间

    [3,2,1] [4,2,3]



def faster_words(game), 

    return 每个玩家输入速度最快的单词列表。它返回一个列表的列表，其中每个子列表代表一个玩家，列表中包含他们输入速度最快的单词（与其他所有玩家相比
    如果存在平局，考虑在列表中最早出现的玩家（最小的玩家索引）是最快输入该单词的玩家。

一旦两个玩家都完成了输入，这个函数就会被调用
通过 word_at 可以调用 game 中的 words
word_at(game, word_index)
您可以使用time 访问任何玩家键入任何单词所花费的时间。
还需要考虑截至到某个单词所花费的总时间，并不是只考虑当单词所化的时间解决



